Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/intro/install.po
Languages: ja_jp

source: Installation guide
ja_jp: インストール ガイド

source: Installing Scrapy
ja_jp: Scrapyのインストール

source: Scrapy runs on Python 2.7 and Python 3.5 or above under CPython (default Python implementation) and PyPy (starting with PyPy 5.9).
ja_jp: Scrapy は CPython(デフォルトのPython実装)のPython 2.7(またはそれ以上)とPython 3.5(またはそれ以上)、またはPyPy(PyPy 5.9以降)で動作します。

source: If you're using `Anaconda`_ or `Miniconda`_, you can install the package from the `conda-forge`_ channel, which has up-to-date packages for Linux, Windows and OS X.
ja_jp: あなたが `Anaconda`_ または `Miniconda`_ を使用している場合、Linux、Windows、およびOS X用の最新のパッケージがある `conda-forge`_ チャンネルからパッケージをインストールできます。

source: To install Scrapy using ``conda``, run::
ja_jp: ``conda`` を使用してScrapyをインストールするには、以下を実行します::

source: Alternatively, if you’re already familiar with installation of Python packages, you can install Scrapy and its dependencies from PyPI with::
ja_jp: 代わりに、既にPythonパッケージのインストールに精通している場合は、Scrapyとその依存関係をPyPIからインストールできます::

source: Note that sometimes this may require solving compilation issues for some Scrapy dependencies depending on your operating system, so be sure to check the :ref:`intro-install-platform-notes`.
ja_jp: あなたのご使用のオペレーティングシステムによっては、一部のScrapy依存関係のコンパイルの問題を解決する必要がある場合があるため、必ず :ref:`intro-install-platform-notes` を確認してください。

source: We strongly recommend that you install Scrapy in :ref:`a dedicated virtualenv <intro-using-virtualenv>`, to avoid conflicting with your system packages.
ja_jp: システムパッケージとの競合を避けるため、Scrapyを :ref:`専用のvirtualenv環境<intro-using-virtualenv>` にインストールすることを、私たちは強くお勧めします(訳注:python3であればvenv環境)。

source: For more detailed and platform specifics instructions, as well as troubleshooting information, read on.
ja_jp: より詳細なプラットフォーム固有の手順、およびトラブルシューティング情報については、以下をお読みください。

source: Things that are good to know
ja_jp: あなたが知っておくべきこと

source: Scrapy is written in pure Python and depends on a few key Python packages (among others):
ja_jp: Scrapyは純粋なPythonで書かれており、いくつかの主要なPythonパッケージに依存しています。(とりわけ以下に依存します):

source: `lxml`_, an efficient XML and HTML parser
ja_jp: `lxml`_ 、効率的なXMLおよびHTMLパーサー

source: `parsel`_, an HTML/XML data extraction library written on top of lxml,
ja_jp: `parsel`_ 、lxmlで記述されたHTML/XMLデータ抽出ライブラリ

source: `w3lib`_, a multi-purpose helper for dealing with URLs and web page encodings
ja_jp: `w3lib`_ 、URLとWebページのエンコーディングを扱うための多目的ヘルパー

source: `twisted`_, an asynchronous networking framework
ja_jp: `twisted`_ 、非同期ネットワーキングフレームワーク

source: `cryptography`_ and `pyOpenSSL`_, to deal with various network-level security needs
ja_jp: さまざまなネットワークレベルのセキュリティニーズに対処するための `cryptography`_ (暗号化) と `pyOpenSSL`_

source: The minimal versions which Scrapy is tested against are:
ja_jp: Scrapyがテストできる最小バージョンは次のとおりです。:

source: Scrapy may work with older versions of these packages but it is not guaranteed it will continue working because it’s not being tested against them.
ja_jp: Scrapyはこれらのパッケージの古いバージョンで動作する可能性がありますが、それらに対してテストされていないため、動作を継続する保証はありません。

source: Some of these packages themselves depends on non-Python packages that might require additional installation steps depending on your platform. Please check :ref:`platform-specific guides below <intro-install-platform-notes>`.
ja_jp: これらのパッケージ自体の一部は、プラットフォームに応じて追加のインストール手順を必要とする非Pythonパッケージに依存しています。 :ref:`プラットフォーム固有のガイド<intro-install-platform-notes>` で確認して下さい。

source: In case of any trouble related to these dependencies, please refer to their respective installation instructions:
ja_jp: これらの依存関係に関連する問題が発生した場合は、それぞれのインストール手順を参照してください:

source: Using a virtual environment (recommended)
ja_jp: 仮想環境の使用(推奨)

source: TL;DR: We recommend installing Scrapy inside a virtual environment on all platforms.
ja_jp: 一言でいうと、私たちは全てのプラットフォームで仮想環境内にScrapyをインストVールすることをおすすめします。(訳注: python3.3以降の場合はvenvがあります。詳しくはPythonドキュメント/Python標準ライブラリ/venv -- 仮想環境の作成 https://docs.python.org/ja/3/library/venv.html 参照)

source: Python packages can be installed either globally (a.k.a system wide), or in user-space. We do not recommend installing scrapy system wide.
ja_jp: Pythonパッケージは、グローバル（システム全体）またはユーザー空間にインストールできます。 システム全体にScrapyをインストールすることはお勧めしません。

source: Instead, we recommend that you install scrapy within a so-called "virtual environment" (`virtualenv`_). Virtualenvs allow you to not conflict with already-installed Python system packages (which could break some of your system tools and scripts), and still install packages normally with ``pip`` (without ``sudo`` and the likes).
ja_jp: 代わりに、いわゆる仮想環境(`virtualenv`_)内にScrapyをインストールすることをお勧めします。 Virtualenv(訳注:python3ならvenv)を使用すると、既にインストールされているPythonシステムパッケージと競合(システムツールやスクリプトの一部が破損する可能性があります)することなく、通常は(``sudo`` などを使用せずに) ``pip`` でパッケージをインストールできます。

source: To get started with virtual environments, see `virtualenv installation instructions`_. To install it globally (having it globally installed actually helps here), it should be a matter of running::
ja_jp: 仮想環境の使用を開始するには、 `virtualenv installation instructions`_ を参照してください。 グローバルにインストールする(ここで実際にグローバルにインストールするのが役立ちます)には、次を実行する必要があります::

source: Check this `user guide`_ on how to create your virtualenv.
ja_jp: virtualenvの作成方法については、この `user guide`_ を確認してください。

source: If you use Linux or OS X, `virtualenvwrapper`_ is a handy tool to create virtualenvs.
ja_jp: あなたがLinuxまたはOS Xを使用している場合、 `virtualenvwrapper`_ はvirtualenvを作成するのに便利なツールです。

source: Once you have created a virtualenv, you can install scrapy inside it with ``pip``, just like any other Python package. (See :ref:`platform-specific guides <intro-install-platform-notes>` below for non-Python dependencies that you may need to install beforehand).
ja_jp: virtualenvを作成したら、他のPythonパッケージと同様に ``pip`` を使用してその中にScrapyをインストールできます(事前にインストールする必要がある非Python依存関係については、以下の :ref:`プラットフォーム別ガイド<intro-install-platform-notes>` を参照してください)。

source: Python virtualenvs can be created to use Python 2 by default, or Python 3 by default.
ja_jp: Python virtualenvは、デフォルトでPython 2、またはデフォルトでPython 3を使用するように作成できます。

source: If you want to install scrapy with Python 3, install scrapy within a Python 3 virtualenv.
ja_jp: Python3でScrapyをインストールする場合は、Python3のvirtualenv内にScrapyをインストールします。

source: And if you want to install scrapy with Python 2, install scrapy within a Python 2 virtualenv.
ja_jp: また、Python2でScrapyをインストールする場合は、Python2 virtualenv内にScrapyをインストールします。

source: Platform specific installation notes
ja_jp: プラットフォーム別インストール・ノート

source: Though it's possible to install Scrapy on Windows using pip, we recommend you to install `Anaconda`_ or `Miniconda`_ and use the package from the `conda-forge`_ channel, which will avoid most installation issues.
ja_jp: pipを使用してWindowsにScrapyをインストールすることは可能ですが、多くあるインストールの問題を回避するために、 `Anaconda`_ または `Miniconda`_ をインストールし、 `conda-forge`_ チャンネルのパッケージを使用することをお勧めします。

source: Once you've installed `Anaconda`_ or `Miniconda`_, install Scrapy with::
ja_jp: あなたが `Anaconda`_ または `Miniconda`_ をインストールしたら、次のコマンドでScrapyをインストールします。::

source: Ubuntu 14.04 or above
ja_jp: Ubuntu 14.04またはそれ以上

source: Scrapy is currently tested with recent-enough versions of lxml, twisted and pyOpenSSL, and is compatible with recent Ubuntu distributions. But it should support older versions of Ubuntu too, like Ubuntu 14.04, albeit with potential issues with TLS connections.
ja_jp: Scrapyは現在、lxml、twisted、pyOpenSSLの最近の十分なバージョンでテストされており、最近のUbuntuディストリビューションと互換性があります。 しかし、TLS接続に潜在的な問題があるUbuntu 14.04などの古いバージョンのUbuntuもサポートする必要があります。

source: **Don't** use the ``python-scrapy`` package provided by Ubuntu, they are typically too old and slow to catch up with latest Scrapy.
ja_jp: Ubuntuが提供する ``python-scrapy`` パッケージを **使用しないでください** 。これらは一般的に古すぎて遅く、最新のScrapyに追いつくことができません。

source: To install scrapy on Ubuntu (or Ubuntu-based) systems, you need to install these dependencies::
ja_jp: Ubuntu（またはUbuntuベース）システムにScrapyをインストールするには、以下のの依存関係をインストールする必要があります。::

source: ``python-dev``, ``zlib1g-dev``, ``libxml2-dev`` and ``libxslt1-dev`` are required for ``lxml``
ja_jp: ``python-dev`` 、 ``zlib1g-dev`` 、 ``libxml2-dev`` 、 ``libxslt1-dev`` は、 ``lxml`` の為に必要です。

source: ``libssl-dev`` and ``libffi-dev`` are required for ``cryptography``
ja_jp: ``libssl-dev`` と ``libffi-dev`` は ``cryptography`` の為に必要です。

source: If you want to install scrapy on Python 3, you’ll also need Python 3 development headers::
ja_jp: Python3にScrapyをインストールする場合は、Python3開発ヘッダーも必要になります。::

source: Inside a :ref:`virtualenv <intro-using-virtualenv>`, you can install Scrapy with ``pip`` after that::
ja_jp: :ref:`virtualenv <intro-using-virtualenv>` 内で、その後に ``pip`` でScrapyをインストールできます。::

source: The same non-Python dependencies can be used to install Scrapy in Debian Jessie (8.0) and above.
ja_jp: 同じPython以外の依存関係を使用して、Debian Jessie（8.0）以降にScrapyをインストールできます。

source: Building Scrapy's dependencies requires the presence of a C compiler and development headers. On OS X this is typically provided by Apple’s Xcode development tools. To install the Xcode command line tools open a terminal window and run::
ja_jp: Scrapyの依存関係を構築するには、Cコンパイラと開発ヘッダーが必要です。 OS Xでは、これは通常AppleのXcode開発ツールによって提供されます。 Xcodeコマンドラインツールをインストールするには、ターミナルウィンドウを開き、次を実行します。::

source: There's a `known issue <https://github.com/pypa/pip/issues/2468>`_ that prevents ``pip`` from updating system packages. This has to be addressed to successfully install Scrapy and its dependencies. Here are some proposed solutions:
ja_jp: ``pip`` によるシステムパッケージの更新を妨げる既知の問題(`known issue <https://github.com/pypa/pip/issues/2468>`_)があります。 Scrapyとその依存関係を正常にインストールするには、これに対処する必要があります。 以下にいくつかの解決柵を示します。:

source: *(Recommended)* **Don't** use system python, install a new, updated version that doesn't conflict with the rest of your system. Here's how to do it using the `homebrew`_ package manager:
ja_jp: *(推奨)* **システムのpythonを使用しないでください。** システムの他の部分と競合しない新しい更新バージョンをインストールしてください。 `homebrew`_ パッケージマネージャーを使用して行う方法は次のとおりです。:

source: Install `homebrew`_ following the instructions in https://brew.sh/
ja_jp: https://brew.sh/ の指示に従って `homebrew`_ をインストールします。

source: Update your ``PATH`` variable to state that homebrew packages should be used before system packages (Change ``.bashrc`` to ``.zshrc`` accordantly if you're using `zsh`_ as default shell)::
ja_jp: ``PATH`` 環境変数を更新して、システムパッケージの前にhomebrewパッケージを使用するように指定します(デフォルトのシェルとして `zsh`_ を使用している場合は、 ``.bashrc`` を ``.zshrc`` に変更します)。::

source: Reload ``.bashrc`` to ensure the changes have taken place::
ja_jp: ``.bashrc`` をリロードして、変更が行われたことを確認します::

source: Install python::
ja_jp: pythonのインストール::

source: Latest versions of python have ``pip`` bundled with them so you won't need to install it separately. If this is not the case, upgrade python::
ja_jp: pythonの最新バージョンには ``pip`` がバンドルされているため、個別にインストールする必要はありません。 そうでない場合は、pythonをアップグレードします。::

source: *(Optional)* Install Scrapy inside an isolated python environment.
ja_jp: *(オプション)* 隔離されたpython環境内にScrapyをインストールします。

source: This method is a workaround for the above OS X issue, but it's an overall good practice for managing dependencies and can complement the first method.
ja_jp: この方法は、上記のOS Xの問題の回避策ですが、依存関係を管理するための全体的なグッドプラクティスであり、最初の方法を補完できます。

source: `virtualenv`_ is a tool you can use to create virtual environments in python. We recommended reading a tutorial like http://docs.python-guide.org/en/latest/dev/virtualenvs/ to get started.
ja_jp: `virtualenv`_ は、Pythonで仮想環境を作成するために使用できるツールです。 http://docs.python-guide.org/en/latest/dev/virtualenvs/ のようなチュートリアルを読むことをお勧めします。

source: After any of these workarounds you should be able to install Scrapy::
ja_jp: これらの回避策のいずれかの後、Scrapyをインストールできるはずです。::

source: We recommend using the latest PyPy version. The version tested is 5.9.0. For PyPy3, only Linux installation was tested.
ja_jp: 私たちは最新のPyPyバージョンを使用することをお勧めします。 テストされたバージョンは5.9.0です。 PyPy3では、Linuxインストールのみがテストされました。

source: Most scrapy dependencides now have binary wheels for CPython, but not for PyPy. This means that these dependecies will be built during installation. On OS X, you are likely to face an issue with building Cryptography dependency, solution to this problem is described `here <https://github.com/pyca/cryptography/issues/2692#issuecomment-272773481>`_, that is to ``brew install openssl`` and then export the flags that this command recommends (only needed when installing scrapy). Installing on Linux has no special issues besides installing build dependencies. Installing scrapy with PyPy on Windows is not tested.
ja_jp: 現在、Scrapyが依存するほとんどの依存コンポーネントには、CPython用のバイナリホイール形式のパッケージがありますが、PyPy用ではありません。 これは、これらの依存関係がインストール中に構築されることを意味します。 OS Xでは、暗号化の依存関係の構築に関する問題に直面する可能性があります。この問題の解決策は `こちら <https://github.com/pyca/cryptography/issues/2692#issuecomment-272773481>`_ で説明されています。 ``brew install openssl`` してから、このコマンドが推奨するフラグをエクスポートします(scrapyのインストール時にのみ必要)。 Linuxへのインストールには、ビルドの依存関係のインストール以外に特別な問題はありません。 WindowsでPyPyを使用したScrapyのインストールはテストされていません。

source: You can check that scrapy is installed correctly by running ``scrapy bench``. If this command gives errors such as ``TypeError: ... got 2 unexpected keyword arguments``, this means that setuptools was unable to pick up one PyPy-specific dependency. To fix this issue, run ``pip install 'PyPyDispatcher>=2.1.0'``.
ja_jp: あなたは、 ``scrapy bench`` を実行して、scrapyが正しくインストールされていることを確認できます。 このコマンドが ``TypeError: ... got 2 " "unexpected keyword arguments`` のようなエラーを出す場合、これはsetuptoolsが1つのPyPy固有の依存関係を選択できなかったことを意味します。 この問題を修正するには、 ``pip install 'PyPyDispatcher>=2.1.0'`` を実行します。

source: Troubleshooting
ja_jp: トラブルシューティング

source: After you install or upgrade Scrapy, Twisted or pyOpenSSL, you may get an exception with the following traceback::
ja_jp: Scrapy、Twisted、またはpyOpenSSLをインストールまたはアップグレードした後、次のトレースバックで例外が発生する場合があります。::

source: The reason you get this exception is that your system or virtual environment has a version of pyOpenSSL that your version of Twisted does not support.
ja_jp: この例外が発生する理由は、TwistedのバージョンがサポートしていないpyOpenSSLのバージョンがシステムまたは仮想環境にあるためです。

source: To install a version of pyOpenSSL that your version of Twisted supports, reinstall Twisted with the :code:`tls` extra option::
ja_jp: TwistedのバージョンがサポートするpyOpenSSLのバージョンをインストールするには、 :code:`tls` 追加オプションでTwistedを再インストールします。::

source: For details, see `Issue #2473 <https://github.com/scrapy/scrapy/issues/2473>`_.
ja_jp: 詳細は `Issue #2473 <https://github.com/scrapy/scrapy/issues/2473>`_ をご覧ください。
